Requisitos da Minha Loja a primeiro instante 

1- Anunciante: No site precisamos de um login para pessoas que queiram anunciar seu produto --> (
    a- página de login --> (
        . nome,
        . cpf,
        . Endereco,
        . cep,
        . data de nascimento (com base nesse dado, criar um forma de mostrar a idade)
        . disponibilidade,
        . numero
    )
    b- página home --> (
        . Criar Anuncios
        . Ver anuncios postados 
        . formas de compartilhar o anuncio
    )
)

2- Cliente: precisamos de uma página de login a primeiro instante --> (
     a- página de login --> (
        . nome,
        . cpf,
        . Endereco,
        . cep,
        . data de nascimento (com base nesse dado, criar um forma de mostrar a idade)
)

3- Catalogo: uma página que receba os anuncios dos Anunciantes e uma avaliação em estrelas para cada Serviço ou produto --> (
    a. uma página para o  desenvolverdor que receba todos os anuncios postados
    b. uma página de Catalogo para os clientes escolherem seus produtos 
    c. uma forma de avalição para que os melhores sejão mais recomendados 
)